Estou animado para me candidatar ao Programa de Bolsas da Compass UOL. Sou estudante de [seu curso] na UNISUAM, com interesse em SQL, Python e cloud computing.
Apreciei a cultura colaborativa e diversa da Compass UOL, e acredito que o ambiente de inovação e aprendizado proporcionado pela equipe será essencial para meu crescimento. Estou pronto para dedicar 20 horas semanais e participar ativamente das atividades online.

Estou ansioso para contribuir para os projetos da empresa e crescer profissionalmente com o suporte da Compass UOL.

Agradeço pela consideração da minha candidatura